♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 25]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Lagi-lagi kau.
Pasir?
Pasir-pasir inilah yang berulah.
Di dalam guci emas itu
juga ada pasir semacam ini.
Kau sangat pintar.
Pasir semacam ini terdapat
di seluruh sudut Menara Geshi.
Pasir-pasir ini akan membuat ingatan manusia
menjadi kacau.
Sebenarnya siapa kau?
[Aku adalah kau]
Aku adalah kau.
Benar.
Aku
adalah kau.
Akhirnya kau ingat juga.
Sebenarnya
aku
adalah kau.
Kau
adalah aku?
Benar.
Saat pertama kali masuk
ke Menara Geshi,
kau sudah menemukan rahasianya.
Kau terus menjelajah
dan tiba di sini.
Namun, kau tahu,
hal-hal yang telah terjadi
akan terus dilupakan.
Jadi, kau hanya bisa
meninggalkan beberapa petunjuk penting
untuk dirimu di masa depan.
[Aku adalah kau]
Supaya tidak ketahuan olehmu,
semua tulisan di kertas itu
ditulis menggunakan tangan kiri.
Jadi,
kau membimbingku hingga ke sini
hanya untuk memberitahuku
kebenaran tentang Menara Geshi.
Bukan hanya itu.
Aku juga ingin memberitahumu
harus menempuh jalan
yang seperti apa di masa depan.
Aku sudah memikirkannya dengan matang.
Namun, kau belum.
Masih tersimpan sisi yang rapuh
di lubuk hatimu yang terdalam.
Kau selalu tidak ingin menghadapinya.
Tidak.
Aku sudah sejak lama
bukan lagi diriku yang dulu.
Benarkah?
Coba kau pikirkan dengan saksama lagi.
Masih ada satu hal
yang tidak kau sadari.
Baru saja aku bilang,
aku
adalah kau.
Namun, kau
belum menjadi diriku.
Apa?
Kakak Ke-5!
Perjalanan sejauh ini
pasti sangat melelahkan.
Menara Geshi saling tumpang tindih berlapis-lapis.
Yoshiyuki Hatoyama
sudah sejak lama menguasai ilmu sihir di dalamnya.
Kita yang berada di dalamnya
tidak lebih dari sekadar binatang buas yang berjuang di dalam sangkar.
Cepat atau lambat, kita akan mati di sini.
Sebenarnya kita berdua
sudah tahu bahwa hari ini akan tiba.
Adik Ke-7,
ayo kabur bersamaku.
Kita tinggalkan Menara Geshi,
tinggalkan orang-orang Jepang,
dan tinggalkan semua yang ada di sini.
Pergi ke tempat yang pemandangannya indah,
lalu hidup mengasingkan diri bersama.
Sama seperti yang telah kita janjikan sebelumnya.
Percayalah bahwa aku akan
membereskan semua hal
yang terjadi berikutnya dengan baik.
Kau tidak seharusnya
menanggung semua ini
selama ada aku di sini.
Adik Ke-7,
ikutlah denganku.
Tidak.
Aku tidak bisa pergi.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak seharusnya melarikan diri.
Aku tidak ingin bergantung pada orang lain.
Aku hanya ingin mengandalkan diriku sendiri.
Ternyata benar katamu
kalau kau sudah tidak seperti yang dulu lagi.
Mengapa harus menggunakan ilusi
untuk menipuku?
Aku tidak menipumu.
Semua yang kau lihat di dalam ilusi adalah
cerminan dari kejujuran di dalam hatimu.
Namun, selanjutnya
hal yang harus kita lakukan
sangat penting.
Hatimu
tidak boleh memiliki kelemahan apa pun.
Juga tidak boleh ada sedikit pun
niat untuk bergantung pada orang lain.
Jadi,
kau menggunakan Kakak Ke-5
untuk mengujiku.
Pasir Xingyue di dalam Menara Geshi
sangat hebat.
Ingatan yang dirangkai
akan terus-menerus menyerang
lubuk hati manusia yang paling dalam.
Jika ada sedikit saja celah,
mungkin
akan selamanya terjebak di dalam siklus ini.
Apakah dibangunnya Menara Geshi secara berulang kali di sini
ada hubungannya dengan ruangan itu?
Pada akhirnya, aku tetap tidak memiliki cara
membunuh anggota Pasukan 401.
Jadi, aku hanya bisa membantu Hatoyama
mencari Pasir Xingyue untuk sementara.
Namun, tidak disangka
akan ada begitu banyak Zhainiangniang
di dalam Menara Geshi yang tidak terbatas ini.
Aku menghabiskan banyak waktu
untuk menjinakkan banyak sekali
Zhainiangniang yang ditangkap orang Jepang.
Lalu, memandu orang Jepang
untuk melewati tempat ini.
Namun, Menara Geshi yang berada di bagian dalam
masih terus tumpang tindih tanpa pola apa pun
dengan Menara Geshi lainnya.
Kami sama sekali tidak bisa menemukan di mana
Pasir Xingyue yang diinginkan oleh Hatoyama berada.
Hati-hati!
Buka.
Ini adalah Pasir Xingyue, Kolonel.
Namun, jumlahnya terlalu sedikit.
Kotorannya terlalu banyak.
Hari-hari pun berlalu begitu saja.
Hatoyama menjadi makin tidak puas.
Perbekalan yang dibawa masuk oleh orang Jepang
juga sudah habis terkuras.
Semua Pasir Xingyue ini kemurniannya sangat rendah.
Kapan kau
bisa membantuku menemukan kualitas
Pasir Xingyue yang lebih baik dan sesuai keinginanku?
Aku sudah memberitahumu
hanya bisa mencarinya sedikit demi sedikit.
Kalau tidak bisa, kalian cari saja sendiri.
Jangan!
Sekian lama mencari, tetapi belum menemukan
Pasir Xingyue dengan kemurnian tinggi.
Kondisi fisik
anggota kita menjadi makin lemah.
Pasukan 401 justru baik-baik saja.
Sebenarnya trik apa yang sedang kau mainkan?
Apa urusannya denganku?
Kita makan
dan tidur bersama.
Aku buang air besar pun kalian tahu.
Gedung ini memang menginginkan kalian mati.
Bukankah kau bisa menjinakkan anjing?
Kalau begitu, suruh dia
menggantikanmu untuk pergi mencari Pasir Xingyue.
Bagaimana?
Tidak setuju?
Baik.
Kalau begitu, hari ini
biarkan seluruh anggota Pasukan 401
mati bersamamu!
Wu Laogou.
Aku hanya memberimu tiga hitungan.
Tiga.
Dua.
Satu.
Baik.
Aku akan menyuruhnya memandu jalan
untuk membantu kalian mencari Pasir Xingyue.
Pengecut.
Kau pengecut!
Aku bukan Zhang Qishan.
Aku juga tidak punya cara lain.
Telan pil ini,
agar bisa membuatmu menurut.
Pengecut.
Dasar pengecut!
Saudaraku, bertahanlah.
Aku pasti akan menyelamatkanmu keluar dari sini.
Tidak ada gunanya.
Aku terlalu kesakitan.
Bunuh aku.
Cepat bunuh aku.
Kolonel.
Dia sedang membantunya mengakhiri penderitaan.
Itu akan memutus petunjuk kita untuk mencari Pasir Xingyue.
Tidak bisa memercayainya.
Sebenarnya kita semua sudah keracunan.
Yoshiyuki Hatoyama, ucapanku benar, 'kan?
Pasir Xingyue beracun.
Itu sangat berbahaya.
Debu dari Pasir Xingyue
tersebar di setiap sudut tempat ini.
Kadarnya memang sangat rendah,
tetapi tubuh kita sehat
dan frekuensi pernapasan tinggi,
jadi akan keracunan dengan sendirinya.
Namun, tubuh anggota Pasukan 401
yang telah kau cekoki obat
menjadi lemah
dan napas mereka dangkal.
Meskipun keracunan,
malah bisa bertahan dalam waktu yang lebih lama.
Sekarang dia sudah mati.
Jadi, kalian harus kembali membuat
Pasukan 401
berubah menjadi Zhainiangniang,
agar mereka yang memandu jalan.
Ini berarti
kau harus menghabiskan waktu yang lebih lama lagi
untuk membuat mereka bermutasi.
Kalau kita berlama-lama di sini,
kemungkinan besar
kita akan mati bersama di tempat ini
akibat keracunan Pasir Xingyue.
Namun, itu juga belum tentu.
Tidak ada yang tahu Pasir Xingyue ini
pada akhirnya akan mengubah manusia
menjadi seperti apa.
Yoshiyuki Hatoyama, ucapanku
benar, 'kan?
Katakanlah.
Kau ingin mencapai kesepakatan
seperti apa denganku?
Aku ingin kau dan orang-orangmu
mundur sampai ke luar Alun-alun Zhainiangniang,
lalu berdiam di area yang tidak ada
debu Pasir Xingyue.
Biarkan Pasukan 401 masuk.
Biar kami yang mencari Pasir Xingyue.
Alun-alun Zhainiangniang
adalah satu-satunya pintu keluar.
Aku tidak akan bisa melarikan diri.
Namun, kalau begini,
kau juga bisa mendapatkan apa pun
yang kau inginkan tanpa kerugian.
Kolonel.
Namun, Hatoyama sangat berhati-hati.
Dia hanya memberiku jatah makanan untuk tiga hari.
Setiap tiga hari sekali
aku harus membawa keluar barang
yang telah ditemukan untuknya.
Kemudian, menukarnya dengan perbekalan untuk tiga hari berikutnya.
Hatoyama mundur ke luar Alun-alun Zhainiangniang.
Semuanya ikuti dari dekat.
Aku dan Pasukan 401 terus masuk lebih dalam
untuk mencari jalan keluar.
Kami telah mencari selama berhari-hari.
Racun dari pil di dalam tubuh
anggota Pasukan 401
juga berangsur-angsur memudar.
Siapa sangka saat kami terus maju
untuk melakukan penjelajahan,
kami kembali terkena Pasir Xingyue milik orang Jepang.
Ingatan menjadi kacau balau.
Aku mau pergi dari tempat terkutuk ini.
- Aku mau pergi dari tempat terkutuk ini!
- Tuan Ke-5.
Tuan Ke-5!
Tenangkan dirimu!
Zhang... Zhang Peiwu?
Tuan Ke-5.
Bukan kau yang membunuh saudara-saudara
dari Pasukan 401 itu.
Itu adalah perbuatan orang Jepang.
Orang Jepang?
Coba kau lihat,
orang-orang Jepang itu
tidak mematuhi aturan.
Mereka terus menguntit kami di sepanjang jalan.
Kami mengetahuinya,
lalu menghabisi mereka.
Tuan Ke-5,
tadi kau yang menyelamatkanku.
Kau yang membunuh orang Jepang itu.
Tuan Ke-5,
aku menemukan
satu gulungan
catatan eksperimen Yin Changsheng di tubuhnya.
Aku tidak tahu ini berguna atau tidak.
Coba kau lihat.
Apa yang tertulis di atas sini?
Orang yang mengonsumsi Rumput Pengganti Mayat
akan kehilangan denyut nadinya seperti terputus
dan berada dalam kondisi bagaikan bermimpi.
Hanya Pasir Xingyue yang dapat menghilangkan racunnya.
Pasir Xingyue
bisa menghilangkan racun Rumput Pengganti Mayat.
Tidak perlu merasa bersalah.
Kau sudah melakukannya dengan sangat baik.
Coba kau pikir, sebenarnya apa
yang ingin orang Jepang lakukan
dengan menginginkan Pasir Xingyue sebanyak ini?
Mereka ingin menggunakan Pasir Xingyue
pada orang Tiongkok.
Lalu, apa yang akan terjadi jika digunakan
pada orang Tiongkok?
Pasir Xingyue bisa melumpuhkan
tekad orang Tiongkok.
Juga bisa melemahkan daya tempur pasukan,
bahkan
membuat kita saling membunuh.
Jadi, bisa mencapai tujuan mereka
untuk menang tanpa harus bertempur.
Foye benar.
Jadi,
aku benar-benar tidak boleh membiarkan Hatoyama berhasil.
Aku menghabiskan waktu yang sangat lama.
Akhirnya menemukan tebing curam.
Jika memanjat ke atasnya,
akan mengarah pada gua ke sungai bawah tanah.
Itu juga merupakan
tempat aku pernah dikurung.
[Alam Rahasia Semu]
Aku menemukan sebuah kolam air
yang belum pernah dijelajahi oleh orang Jepang.
Tiba-tiba muncul
Panji Pemanggil Jiwa di atas permukaan air.
Air ini pasti air mengalir
[Penghiburan Roh]
yang menyatu dengan sungai bawah tanah
tempat orang Jepang pernah membawaku.
Namun, kondisi fisik Pasukan 401
sudah tidak mampu lagi menopang mereka untuk pergi.
Aku terpaksa menyembunyikan mereka
untuk sementara.
Aku sendiri yang keluar untuk mencari bala bantuan,
lalu kembali lagi untuk menyelamatkan mereka.
Kemudian, menunggu kesempatan
untuk membunuh balik orang Jepang itu.
Kemari.
Ini pil yang dibuat menggunakan
Rumput Pengganti Mayat.
Ini bisa membuat detak jantung seseorang melambat
seperti sedang hibernasi.
Walaupun tidak makan dan minum,
juga bisa bertahan selama setengah bulan.
Tuan Ke-5,
beri tahu Foye
untuk membantai habis semua orang Jepang.
Tidak boleh membiarkan mereka berhasil.
Kami tidak penting.
Menghentikan Hatoyama
adalah hal yang terpenting.
Tuan Ke-5.
Kumohon padamu.
Tenang saja.
Aku akan menyampaikan pesan ini ke Zhang Qishan.
Cepat minum obatnya.
Ayo.
Bagikan kepada teman-teman.
Ini untukmu.
Ayo.
Tuan Ke-5!
Hormat.
Karena itu, aku menuliskan
semua pengalaman yang kulalui
dan membawanya bersamaku.
Selain itu,
aku juga membuat salinan
dan menyembunyikannya di Menara Geshi
sebagai langkah antisipasi
untuk membantuku mengingat semua ini
saat aku kembali nanti.
Agar bisa melarikan diri dengan lancar
dan tidak tertangkap oleh orang Jepang,
aku memanfaatkan benda-benda di dalam gua
untuk membuat sebuah rencana.
Jalan keluar sudah ditemukan,
tetapi di pintu keluar sungai bawah tanah itu
ada tentara Jepang yang berjaga di depan
dan di belakang ada Zhainiangniang raksasa
yang bersarang di jalur sungai.
Aku harus keluar
dan mempertaruhkan hidupku.
Aku harus memikirkan cara yang sempurna.
Aku menggunakan ikan dan Rumput Pengganti Mayat
untuk membuat sebuah bola daging,
lalu menyelam pergi.
Maafkan aku.
Pada saat yang sama,
aku juga menyembunyikan semua informasi penting
di dalam tubuhku.
Aku menemukan bahwa Pasir Xingyue
bisa menetralisir racun Rumput Pengganti Mayat.
Karena itu,
aku meminum pil yang terbuat dari Rumput Pengganti Mayat
untuk memperlambat detak jantungku
dan masuk ke kondisi mendekati kematian.
Kemudian,
sambil membawa penawar yang terbuat dari Pasir Xingyue,
aku pingsan dan tertidur lelap.
Meskipun aku berhasil melarikan diri,
aku tidak menyangka
kekurangan oksigen dalam waktu lama di dalam peti
menyebabkan aku hilang ingatan.
Karena itu,
kita menghabiskan waktu yang sangat lama
untuk kembali ke sini.
♪Melihat bulan purnama bagaikan tinta yang tidak memudar♪
Foye, maafkan aku.
♪Bunga plum merah berguguran di jalan panjang♪
Aku yang sudah membunuh Zhang Yuanhang.
Kau tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Aku sudah bilang
kalau aku percaya padamu.
Kau sama sekali bukan orang
yang seperti kau bayangkan.
Sebelumnya aku bisa meragukan diri sendiri,
karena di dalam hatiku
benar-benar memiliki rasa takut itu.
Aku akan merasa diriku
adalah pembunuh orang yang tidak bersalah.
Aku takut Zhang Yuanhang ingin mencelakaiku,
sehingga aku membunuhnya.
♪Meneguk secangkir arak keruh♪
♪Benar dan salah berlalu seiring datangnya musim semi, gugur, dan dingin♪
Sebenarnya hati setiap orang itu
semuanya sama.
Keberanian
baru muncul
saat dihadapkan pada pilihan.
Jadi, sebelum pilihan itu datang,
kau berhak untuk merasa lemah.
♪Bunga gugur dan orang telah kembali, seandainya waktu bisa diputar kembali♪
♪Mencicipi cita rasa arak baru bersamamu♪
Sebenarnya, mengenai kejadian Wu Tie dulu,
sepertinya aku mengerti
alasanmu melakukan itu.
♪Setelah mengarungi badai hingga saatnya pulang, aku akan mendampingimu lagi♪
♪Bunga gugur dan orang telah kembali, seandainya waktu bisa diputar kembali♪
♪Malam belum dingin, kisah masa lalu berulang ratusan kali♪
Benar.
Kali ini kau benar.
Aku tidak mengkhianati negara
dan rakyat,
apalagi mencelakai Pasukan 401.
♪Mencicipi cita rasa arak baru bersamamu♪
♪Mabuk bersama♪
Syukurlah.
Leluhur memberkati kita.
Kedua tuan akhirnya
berdamai juga.
Kalau begitu, apakah sumpah kutukan yang kuucapkan sebelumnya
sudah tidak berlaku lagi?
Bagus sekali.
Dulu aku masih bilang
kalau Sembilan Klan akan selesai dan bubar.
Menurutku,
itu hal yang mustahil.
Jadi, kau sudah mengingat
semua hal masa lalu?
Benar.
Sebenarnya terakhir kali datang,
aku sudah menelusuri Menara Geshi yang tidak terbatas
dengan jelas.
Selain itu, tempat persembunyian Pasukan 401
juga sangat dekat
dengan lokasi yang hendak dituju
oleh Yoshiyuki Hatoyama.
Sebenarnya Alam Rahasia Semu ini
adalah rongga bawah tanah raksasa.
Seseorang terus membangun
Menara Geshi di tempat ini.
Semuanya dibangun dengan rancangan yang sama.
Terus dibangun
tanpa henti.
Hingga akhirnya,
semua menara saling terhubung.
Jadi,
maksudmu
seluruh rongga bawah tanah
telah dipenuhi oleh Menara Geshi
dari berbagai zaman?
Sebenarnya aku selalu berpikir,
apakah setiap orang yang mendapatkan keuntungan
dari Alam Rahasia Semu
harus membangun
satu Menara Geshi di sini
sebagai persembahan?
Pada akhirnya, menara baru dan lama
saling terhubung.
Aku pernah melihat hal serupa.
Makam keluarga.
Setiap kali melakukan ritual,
sebuah pintu makam baru akan didirikan kembali.
Keluarga ini
telah bertahan selama lebih dari 2.000 tahun.
Pintu makam yang bertumpuk
dan saling terhubung menyerupai seekor naga.
Namun, mengapa mereka
terus membangun menara ini?
Ada sebuah teori.
Jika ingin memperoleh
suatu berkah khusus,
kau harus membangun
sebuah menara
di tempat dengan fengsui yang istimewa.
Lalu, membangun menara lain yang sama persis
di tempat yang ingin kau tinggali.
Rambutmu,
kukumu
juga ditanam di menara fengsui itu,
sedangkan kau sendiri
harus terus tinggal
di menara yang lain.
Tujuannya adalah membawa keberuntungan dari fengsui yang baik
ke dalam kehidupanmu.
Kalau begitu,
mereka yang memasuki Alam Rahasia Semu
menemukan kekuatan khusus
di dalam menara ini.
Untuk membawa kekuatan itu ke luar,
tidak hanya harus membangun
sebuah Menara Geshi di dalam sini,
tetapi juga membangun
satu Menara Geshi lagi di luar.
Tujuannya adalah menghubungkan energi
antara kedua menara tersebut.
Benar.
Mengapa harus Menara Geshi?
Apakah Delapan Hutong tidak bisa?
Foye, aku hanya asal bicara.
Bentuk setiap menara
telah ditentukan dengan ketat, 'kan?
Benar.
Ini adalah hasil eksplorasiku.
Wujud akhir dari Menara Geshi tidak terbatas.
Menara Geshi tidak terbatas
berbentuk bunga sripagi?
Bunga sripagi ini
seharusnya adalah simbol khusus
yang sering digunakan Yin Changsheng.
Karena itu, dia menerapkannya
ke dalam seluruh struktur
Menara Geshi tidak terbatas.
Coba kalian lihat.
Tempat ini
adalah tempat aku menyembunyikan Pasukan 401,
sedangkan di sini
adalah tempat yang ingin dituju
Yoshiyuki Hatoyama.
Buah bunga sripagi?
Di sini seharusnya menyimpan
semua rahasia Yin Changsheng.
Itulah sebabnya Yoshiyuki Hatoyama
begitu terobsesi.
Hatoyama!
Menurut kalian,
apakah Hatoyama sudah tahu
lokasi ruangan buah?
Qi Tiezui, Xiaoyu.
Kalian pergi menyelamatkan Pasukan 401.
Aku dan Wu Laogou
akan ke ruangan buah.
Baik.
Struktur Menara Geshi ini
seperti pohon bunga sripagi.
Inti mekanismenya sangat cermat.
Ini adalah buah bunga sripagi,
tempat terpenting
dari seluruh Menara Geshi.
Ia juga merupakan sumber Pasir Xingyue.
Selama Pasir Xingyue
terus dihasilkan tanpa henti,
siklus di tempat ini
tidak akan pernah berakhir.
Hanya memberi kita
secarik kertas kecil.
Peta yang digambar di atasnya saja
tidak terlihat jelas,
bagaimana mencarinya?
Yu Busuk.
Seharusnya di sini.
Ini pun bisa kau temukan.
Hebat.
Jangan bergerak.
Ada apa?
Astaga.
Di sini juga ada mekanisme.
Strukturnya sangat khusus.
Ini rancangan Foye.
Hanya tentara Keluarga Zhang yang bisa memecahkannya.
Maksudmu,
mekanisme ini disiapkan oleh Pasukan 401?
Sepertinya tempat ini adalah
lokasi pembuatan pil sesungguhnya milik Yin Changsheng
yang selama ini sangat didambakan Hatoyama.
Banyak sekali bahan peledaknya.
Tuan Ke-5 benar.
Pasukan 401 memang di sini.
Mekanisme ini
jika bukan Keluarga Zhang yang memecahkannya,
kita semua akan binasa bersama.
Binasa bersama?
Untung kau datang bersamaku.
Sobat.
Xiaoyu, mereka masih bernapas.
Kulit mereka berubah menjadi begitu tua,
seharusnya efek samping
karena memakan Rumput Pengganti Mayat.
Namun, kalau begini,
bagaimana cara kita membawa mereka pergi?
Karena ini
adalah ruang pembuatan pil Yin Changsheng,
seharusnya
kita bisa menemukan obat penawarnya.
Tuan Ke-8.
Menurutmu, jika Tuan Ke-5 menemukan tempat ini,
mengapa tidak langsung menghancurkannya?
Dia malah menyembunyikan
Pasukan 401.
Kau bodoh, ya?
Tungku pembuat pil sebesar ini
tidak bisa dipindahkan
dan tidak bisa dihancurkan.
Pasti dia tidak punya cara.
Tuan Ke-5
pasti sudah memastikan Hatoyama
tidak bisa menemukan tempat ini,
makanya
dia menyembunyikan Pasukan 401 di sini.
Sistem utama pengumpulan dan pemurnian?
Setiap kali mengambil Pasir Xingyue,
harus dilakukan pada tengah malam tahun Jiazi.
Saat bulan berada di antara rasi Dong dan Niu,
serta langit tanpa awan.
Dengan cara ini, akhirnya diperoleh
Pil Pemulih Sejati Cahaya Gaib Xingyue.
Pil ini
bisa menentang langit dan mengubah takdir.
Jika bukan demi tekad besar dalam jalan kultivasi,
jangan sembarangan mencobanya.
Apakah mungkin
tungku pembuatan pil ini...
Pasir Xingyue.
Menurut catatan kuno,
tungku pembuatan pil ini
adalah tungku yang dulu digunakan Yin Changsheng
untuk memurnikan Pasir Xingyue
yang lebih murni.
Jangan sentuh.
Hati-hati terkena Pasir Xingyue.
Tuan Ke-8.
Kau yakin ini obat penawarnya?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apakah kau masih punya cara lain?
Bantu aku mengangkatnya berdiri.
Ayo cepat!
Beri dia waktu untuk bereaksi.
Tuan Ke-8.
Ini aku.
Bagus.
Ajudan Xiaoyu.
Yu Busuk.
Tampaknya pil obat ini benar-benar efektif.
Cepat bagikan kepada semua orang.
Sana.
Sebenarnya beberapa hari lalu
kau sudah pernah mencapai tempat ini.
Hanya saja kau sudah lupa
akibat pengaruh Pasir Xingyue.
Ini adalah hasil penemuanmu.
Orang Jepang juga ingin
mencapai lokasi buah ini.
Mereka ingin mendapatkan Pasir Xingyue ini,
tetapi ini akan
sangat merugikan kita.
Apakah cukup dengan menemukan
lokasi buah ini
dan menghancurkannya saja?
Sayang sekali.
Tempat ini
tidak bisa dihancurkan sepenuhnya.
Tempat yang harus kau tuju
adalah di sini.
Ini adalah batang bunga sripagi.
Hanya dengan menghancurkan tempat ini
baru bisa mengakhiri semua ini.
Sangat sulit bagimu menyelesaikan hal-hal ini sendirian.
Sebaiknya kau segera bertemu
dengan teman-temanmu.
Mereka berada di depan.
Nian.
Selama kau bersedia percaya pada dirimu sendiri,
semua keinginanmu
bisa terwujud.
Oh, ya.
Aku menggunakan Wu Laogou untuk mengujimu
karena aku sudah menyadari
bahwa perasaan ini
tidak akan ada hasilnya.
Namun, pilihan terakhir
tetap ada di tanganmu.
Huo Jinnian.
Ingat.
Hanya kau
yang bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪